mi hijo
Es el jefe de Huayi.
Puede tener lo que quiera.
El jefe de Huayi,
parte de la familia Qiao
Grupo Huayi.
Así es.
Modestia a un lado,
Soy el recién nombrado Jefe de Huayi.
Tiene un futuro brillante.
Estas son cápsulas especiales de nuestro hospital.
Dentro de siete días,
Mantendrán estable a tu padre.
Si puedes encontrar la medicina que tomó.
dentro de esos siete días,
se recuperará por completo.
tío,
Te lo dije antes.
Nuestro Yanli
tiene un futuro brillante.
yanli
ya ha ascendido en el mundo.
Ahora es una élite de primer nivel.
algunas personas
Necesito aprender su lugar
y piérdete ya.
¿Ves eso?
Todo esto es gracias a las conexiones de Yan Chu.
¿Una "élite de primer nivel"?
Pronto,
ya no lo estará.
Zhang Lijuan Recursos Humanos, sucursal de Huayi
Sr. Ji,
su carta de cita está aquí.
Carta de nombramiento
Felicitaciones por convertirse
el jefe de la región de Huayi en el norte de China
Compañía Sucursal.
Carta de nombramiento
¡Dios mío!
Nuestro Yanli
¡Realmente nos ha hecho sentir orgullosos!
¡Jajaja!
Conocí un mentor que reconoce mi talento.
justo después de regresar a casa.
Él realmente aprecia mis habilidades.
Felicitaciones, Yanli.
Es demasiado tarde para ti
arrepentirme ahora.
Hmph.
Adelante, mira.
este veneno
Fue hecho por el mejor Doctor Divino de Dragon
Nation.
Aparte de él,
no hay cura.